
# Модуль Ядра

Добро пожаловать в модуль Ядра нашего проекта. Этот модуль предоставляет основные функциональности и API, которые поддерживают общую архитектуру и интеграцию модулей в нашем приложении.

## Содержание

- [Модуль Ядра](#модуль-ядра)
  - [Содержание](#содержание)
  - [Введение](#введение)
  - [Функциональность](#функциональность)
  - [Установка](#установка)
  - [Использование](#использование)
  - [Справочник API](#справочник-api)
    - [Core](#core)
  - [Структура плагинов](#структура-плагинов)
    - [plugin.json](#pluginjson)
    - [Инициализация плагина](#инициализация-плагина)
  - [Лицензия](#лицензия)

## Введение

Модуль Ядра спроектирован для предоставления прочной основы для разработки и интеграции дополнительных модулей в приложение. Он управляет критическими операциями, такими как регистрация модулей, управление их жизненным циклом, обработка событий и многое другое.

## Функциональность

- **Модульная архитектура**: Динамическая загрузка и управление модулями.
- **Управление жизненным циклом**: Легкая инициализация, активация, деактивация и уничтожение модулей.
- **Управление зависимостями**: Разрешение и управление зависимостями модулей.
- **Система событий**: Генерация и прослушивание событий на уровне приложения.
- **Безопасность**: Защита взаимодействий модулей с помощью системы разрешений.
- **Логирование**: Интегрированное логирование для отладки и мониторинга.
- **Управление конфигурацией**: Настройка основных настроек и конфигураций модулей.
- **Хеширование**: Блокировка изменений модулей пользователями.

## Установка

Чтобы включить модуль Ядра в ваш проект, добавьте его в зависимости вашего проекта:

```bash
npm install @minsize/core
```

## Использование

Пример использования модуля Ядра в вашем приложении:

```typescript
import mcore from '@minsize/core';

// Регистрация и запуск нового модуля
mcore.register([Plugin()])
```

## Справочник API 

### Core

- `register(plugins: Plugin[]): void`
  Регистрирует новые модули в ядро.

## Структура плагинов
```
NAME/
├── src/
└── plugin.json

```

### plugin.json

```typescript
{
  "uid": "randomId or custom name",
  "name": "Test",
  "description": "Testing",
  "version": "1.0.0",
  "authors": [
    "xuserz"
  ],
  "compatibleVersions": {
    "min": "1.0.0"
  },
  "dependencies": {}
}

```
### Инициализация плагина

```typescript
import plugin from './plugin.json'
import type { Plugin, PluginProps } from '@minsize/core'

function init(props: PluginProps) {
	// ваш код инициализации
}

function install(): Plugin {
	return {
		...plugin,
		init,
	}
}

export default install
```

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности можно найти в файле `LICENSE`.
