# Управление ядром плагинов

Этот README описывает текущие возможности и функции API для управления ядром плагинов в `@minsize/core`.

## Обзор

API управления ядром плагинов предоставляет инструменты и методы для обеспечения целостности функций плагина и их управления в процессе разработки и выполнения. В данный момент в API включена система проверки изменений функций, основанная на генерации и хранении хешей.

## Доступные функции

### Checker

Модуль `checker` предоставляет функциональность для проверки изменений в функциях плагина. Он включает в себя следующие компоненты:

#### Метод `verify`

Проверяет изменения функции с использованием хешей, чтобы гарантировать, что функция не была непреднамеренно изменена.

##### Параметры:

- `func` (Function): Функция, для которой необходимо проверить целостность.
- `name` (string): Имя функции или модуля, используемое как ключ в хранилище.

##### Возвращаемое значение:

- `boolean`: Возвращает `true`, если были обнаружены изменения, или `false`, если изменений нет.

### Использование Checker в плагинах

Механизм `checker` используется в функциях инициализации плагинов для предотвращения непреднамеренных изменений, которые могут повлиять на стабильность системы.

#### Пример использования в функции инициализации:

Плагин может включать проверку функции инициализации, чтобы убедиться, что она не изменилась с момента последнего сохранения.

```javascript
function init(this: Props, props: PluginProps) {
  // Использование checker для проверки изменений функции init
  if (props.checker.verify(init, plugin.uid)) {
    return; // Прекращает выполнение, если обнаружены изменения
  }

  // Продолжение логики инициализации после успешной проверки...
}
```

## Планы по расширению

В будущем API управления ядром может быть расширен для включения:

- Поддержки динамической загрузки и выгрузки плагинов.
- Расширенных механизмов логирования и отслеживания.
- Управления зависимостями между плагинами.
- Инструментов для управления конфигурациями плагинов.

## Заключение

Данная документация предоставляет базовое понимание текущих возможностей управления ядром плагинов. По мере развития системы будут добавляться новые функции и улучшения, которые будут отражены в обновлениях данной документации.